이름:???(회색)
나이:20
고향:한국 전라남도로 추정
혈액형:Cis-AB형
키:167
성격:개같은 성격 ,능글능글한
취미:사고치기
직업:백수 은퇴한 암살자
좋아하는것:총,무기,폭발
친구:이회색,큐브엑스,코미,옛 소비에트 유니온 동료들

과거가 개같은 개같은 놈,애전에 장교까지 했다... 예전엔 좀 똑똑했나봐
엄청난 신체 스팩을 갖고 있다. 하지만 뇌까지 근육인지 매우 멍청하다.만날 모자와 후드티를 입고있다. 
---------

본명:(아직 설정이 잡히지 않음)(아직까진 이회색)
나이:22
고향:한국 용인
혈액형:(아직 설정이 잡히지 않음)
키:170정도
성격: 그냥 그저 그런 사람
취미:책보기,TV보기,누워있기,음악 감상
직업:백수 (룸메이트)
좋아하는것:음악,TV,오옹나이스
친구:회색,큐브엑스

그저그냥 평범한 사람이지만, 이 얼간이들과 같이 사는 룸메이트다. 
안경을 매일 부착하고 있으며, 호신용으로 리코더를 갖지고 있다고, 패션이 정말 아재다. 머리는 정말 풍성하며 관리가 매우 어렵다고
---------

이름 : 푸렙더르즈 빌구테( 한국이름 이대성)
나이 : 25~26
국적 고향 : 몽골인이며 고향은 경기도 안산시다
혈액형 : A형
키 : 181~182
성격 : 머리가좋아서인지 성질인지는 모르겠다 어떠한일은 열심히해본다
취미 : 친구들과 이야기를 나누며 차를마시고 그림을 그리고 애니메이션 작업을한다 요즘 작곡에 빠졌다
직업 : 애니메이터 옛날에는 전투병기에다가 암살자였다
좋아하는거 : 진짜 친구, 가족, 총, 탱크, 강력한총 무기등등을 좋아한다
친구 : 이회색, 회색2, 코미, 빅토르, 사샤, 글리시, 보리, 하류등등 아주많다

과거 전투병기에다 암살자로 일할때 주어진 임무로인해 몽골 그런트족이였던 모습에서 인간으로 바꾸는 약을먹어서 인간으로 바뀌었다.
똑똑하긴했어도 친구가 그리없어가지고 성격이 그랬다.
전투병기인만큼 엄청강하지만 평소에 힘을숨기고 좀 멍청한척을한다.
일주일에 한번 몽골음식을 친구들한테해준다